Mon nom
Eh ! ça va la vache ?
À l'émir, Asimov a vomi sa rime, là
Engage le jeu que je le gagne
Noël a trop par rapport à Léon
À l'étape, épate-la !
La mère Gide digère mal
Léon, émir cornu, d'un roc rime Noël
Élu par cette crapule
Un radar nu
Ésope reste ici et se repose
Éric notre valet alla te laver ton ciré
Émile-Éric notre valet alla te laver ton ciré élimé
Le ruban à Burel
Tâte l'État !
Un roc cornu
Tu l'as trop écrasé, César, ce Port-Salut
Oh, cela te perd répéta l'écho
rue Verlaine gela le génial rêveur
Et la marine va venir à Malte
Ce reptile relit Perec
Émile nu a une lime
Rions noir
Un soleil du sud lie l'os nu
Léon a sucé ses écus à Noël
Et si l'arôme des bottes révèle madame, le verset t'obsède, moraliste !
Et si l'arôme des bottes révèle ma déviante et naïve dame, le verset t'obsède, moraliste !
Caserne, genre sac
Éros s'essore
Et Luc colporte trop l'occulte
L'âme sûre ruse mal
À Cuba, Anna a bu ça
À l'autel elle alla, elle le tua là
À Noël, elle te traça la carte, telle Léona
Et Tesio, né borné et naïf, emporte une vedette devenue trop méfiante en robe noisette
Karine alla en Irak